## **Спецификация External Event Data Format**

---

## *Сайт 1: Codeforces*

# Введение

С помощью Codeforces API вы можете получить доступ к нашим данным в удобном машинно-читаемом формате JSON.

Для доступа к данным вы просто посылаете HTTP-запрос по адресу `https://codeforces.com/api/{methodName}`. Параметры запроса зависят от метода. Под описанием каждого метода можно увидеть пример запроса.

Ответом на каждый запрос является JSON-объект с тремя возможными полями: `status`, `comment` и `result`.

- Статус может быть `"OK"` или `"FAILED"`.
- Если `status` равен `"FAILED"`, то поле `comment` содержит причину, по которой запрос не получилось выполнить. Если `status` равен `"OK"`, то поле `comment` отсутствует.
- Если `status` равен `"OK"`, то поле `result` содержит результат запроса в формате JSON, который зависит от метода и для каждого метода описан отдельно. Если `status` равен `"FAILED"`, то поле `result` отсутствует.

Запросы к API можно отправлять не чаще, чем 1 раз в две секунды. Если вы отправите больше запросов, то получите ответ со статусом `"FAILED"` и комментарием `"Call limit exceeded"`.

Поля, зависящие от языка, будут возвращаться с использованием языка по умолчанию. Вы можете передать дополнительный параметр `lang` с значениями `en` и `ru` для того, чтобы явно указать язык результата.

# Нужные нам методы находятся на сайте по ссылке: https://codeforces.com/apiHelp/methods

 # 1. **user.info**
 - Возвращает информацию об одном или нескольких пользователях.
 # Обязательный параметр - handles - Список хэндлов, разделенных точкой с запятой. Можно передать до 10000 хэндлов.

 - Возвращаемое значение: Возвращает список объектов User по запрошенным хэндлам.
 # Пример: https://codeforces.com/api/user.info?handles=DmitriyH;Fefer_Ivan&checkHistoricHandles=false
 # Пример: https://codeforces.com/api/user.info?handles=MikeMirzayanov


 ## 2. **user.ratedList**
 - Возвращает список пользователей, участвовавших в хотя бы одном рейтинговом соревновании.
 - Важный параметр - contestId - Id соревнования. Это не номер раунда. Его можно увидеть в URL соревнования. Например: /contest/566/status

 - Возвращаемое значение: Возвращает список объектов User, отсортированных по убыванию рейтинга.
 # Пример: https://codeforces.com/api/user.ratedList?contestId=556 (любой номер существующего соревнования)

 ## 3. **user.rating**
 - Возвращает историю рейтинга указанного пользователя.
 # Обязательный параметр - handle - Хэндл пользователя Codeforces.

 - Возвращаемое значение: Возвращает список объектов RatingChange для указанного пользователя.
 # Пример: https://codeforces.com/api/user.rating?handle=Fefer_Ivan


 ## 4. **contest.standings** (Можно использовать для получения более подробного получения информации о содержании соревнования, чтобы оценить результат участника)
 - Возвращает описание соревнование и запрошенную часть результатов.
 # Обязательный параметр - contestId - Id соревнования. Это не номер раунда. Его можно увидеть в URL соревнования. Например: /contest/566/status
 - Параметр from - индекс (начиная с 1) первой возвращаемой строки результатов.
 - Параметр count	- количество возвращаемых строк результатов.
 - Параметр handles	- список хэндлов, разделенных точкой с запятой. Можно передать до 10000 хэндлов.
 - Параметр room - Если указан, то только участники из указанной комнаты будут возвращены.
 - Параметр participantTypes - список типов участников через запятую без пробелов. Возможные значения: CONTESTANT.

 - Возвращаемое значение: Возвращает объект с тремя полями: "contest", "problems" and "rows". Поле "contest" содержит объект Contest. Поле "problems" содержит список объектов Problem. Поле "rows" содержит список объектов RanklistRow.
 # Пример: https://codeforces.com/api/contest.standings?contestId=566&from=1&count=5&participantTypes=CONTESTANT

 ## RanklistRow
 Представляет строку результатов соревнования.

 | Поле                  | Описание                                                                                                                                                                                                 |
 |-----------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
 | `party`               | Объект `Party`. Участник, который занял соответствующее место в соревновании.                                                                                                                              |
 | `rank`                | Целое число. Место участника в соревновании.                                                                                                                                                               |
 | `points`              | Число с плавающей запятой. Суммарные баллы, набранные участником.                                                                                                                                         |
 | `penalty`             | Целое число. Суммарное пенальти (в ICPC понимании) участника.                                                                                                                                             |
 | `problemResults`      | Список объектов `ProblemResult`. Результаты участника по каждой из задач соревнования. Порядок задач соответствует порядку задач в поле "problems" возвращаемого объекта.                                     |
 | `lastSubmissionTimeSeconds` | Целое число. Только для соревнований IOI. Время в секундах от начала соревнования до последней попытки, которая увеличила суммарное количество баллов у участника.    Может отсутствовать. |

---

## *Сайт 2: Leetcode* https://github.com/alfaarghya/alfa-leetcode-api?tab=readme-ov-file

# Введеие

alfa-leetcode-api — это специализированное решение, разработанное в ответ на потребность в хорошо документированном и подробном API LeetCode. Этот проект предназначен для предоставления разработчикам конечных точек, которые предоставляют информацию о профиле пользователя, значках, решённых вопросах, информации о конкурсе, истории конкурсов, заявках, а также ежедневных вопросах, выбранных задачах и списках задач.

## 💡 Rate Limit
Я ввел ограничение скорости, чтобы предотвратить возможные проблемы с перегрузкой сервера.

## ‼️ Note
Во время разработки рекомендуется использовать API локально. Для этого можно использовать образ нашего API в Docker.

# API URL - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/
# Run with docker - docker run -p 3000:3000 alfaarghya/alfa-leetcode-api:2.0.2

 # User Details
 - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/darrylMathias/profile - Получить данные о профиле пользователя

 - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/darrylMathias/solved - Получить данные о количестве решенных задач разной сложности

 - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/darrylMathias/contest/history - Получить данные о всех контестах, в которых участвовал пользователь

 - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/darrylMathias/skill - Получить информацию о навыках решения задач

 - https://alfa-leetcode-api.onrender.com/darrylMathias/language - Получить данные о владении языками программирования

---

## *Сайт 3: atcoder*

# Введение

An unofficial JavaScript/TypeScript client for fetching contest and user data from AtCoder.

# Установка: npm install @qatadaazzeh/atcoder-api

 